pip install djangorestframework
pip install django
pip install pycryptodome
pip install pytz




我现在要创建一个CDKEY授权服务器，用于卓安APP的使用授权，APP的使用要输入key获取使用权限，这个可以定义1天或多天。APP在启动使连接服务器确认key的使用时间，如果key过期则app停止使用。所以key服务器负责生成key、管理key，反馈给客户端key的使用时间。每生成一个key都要有记录，包括时间、数量、用户，也就是说哪个用户提取了key都要有记录方便管理员查询
服务器还要有管理功能，要有窗体、管理员、、一级代理、二级代理
管理员、一级代理、二级代理都可以获取key
管理员可以查看任何用户的资料和key的提取记录，可以创建一级代理和二级代理用户并可以修改所有用户资料功能（包括账号、密码），管理员也可以提取key，最后加上限制用户提取key的数量，可以做一个文本框让管理员输入数量。可以自义定1天提取的数量和1个月内提取的数
一级代理可以创建二级代理用户并可以查看他所创建的用户提取key的记录，当然一级代理也可以提取key，加上限制二级代理提取key的数量，可以做一个文本框让管理员输入数量。可以自义定1天提取的数量和1个月内提取的数

要有对接安卓app对接api,因为这是反馈结APP的使用时长

二级代理不可创建用户，只可以提取key和查看自己的提取记录

还要提供数据库备份功能

要有窗体或其它界面，可以是窗体或html文件，要美观

前端显示使用中文

生成的CDKEY要具有安全性，不能被破解或反向计算，加密越强越好，注意cdkey是由程序生成并成手工填写

用户提取cdkey页面要有可以选择生成的数量和使用天数（1-31天），cdkey生成从当天起算，如果用户生成的是一天的cdkey则使用时间是24小时，如果生成的天数是31天则使用时间为24*31

考虑服务器安全，不容易被破解

你帮我总结一下


--------------------------------------------------------------------------------------------------------
我现在要创建一个CDKEY授权服务器，用于卓安APP的使用授权

CDKey 授权服务器功能：

1，技术和数据库：
用Python的Django进行编写程序，先用django生成项目（例如django-admin startproject myproject cdkey），使用python提供的sqlte3数据库，

2，界面设计：
提供美观整齐的界面，可以是窗体或 HTML 文件，界面中文化，显示实时日期时间，可以适应手机打开，显示当前用户名。前端的主页面、用户登入、用户登出（不需要新用户注册功能，下面第3点有说明），用户登入后功能界面包括但不限于提取CDKEY功能、查看已提取的记录、管理下级用户（创建、删除、查看、限制CDKEY提取量、更改密码、暂停用户）

3，用户设定：
管理员、一级代理和二级代理。
管理员可以查看任何用户的资料和 CDKey 提取记录，创建、修改一级和二级代理用户，以及可以自定义一级和二级代理用户每天和每月的提取 CDKey的数量。一级代理可以创建二级代理用户，查看、修改他所创建的二级代理的资料、 CDKey 提取记录、限制每日和每月的提取数量，不可查看和管理其它其它二级代理创建的用户。二级代理权限最低，只有提取CDKEY和查自己的提取记录。关于提取数量我举一个例子：管理员限制一级代理的提取数量为1000个/月，那么这个一级代理授受他所创建的二级代理提取数量的总和不能超过管理员授受的1000/月，也就是说一级代理的额度是和他创建的二级代理共享的。本项目不允许用户自主申请账号，所以均由管理员或一级代理手动创建

4，CDKEY生成、提取、安全性：
生成的 CDKey 要具有足够的安全性，不易被破解或反向计算，注意cdkey是由程序生成并成手工填写，用户提取 CDKey 页面要包含选择生成数量和使用天数的选项（1-31 天），CDKey 生成从当天起算1 天的 CDKey 使用时间为 24 小时，31 天的 CDKey 使用时间为 24*31 小时。在用户界面在生成CDKEY的选项 1，选择天数（1天和31天，只能这两个选项） 2，选择数量（不能超过授权数量） 3，生成按钮  4，生成的CDKEY展示框（方便用户查看和复制）

6，API 对接安卓 APP
在 APP 启动时验证 CDKey 的使用时间，过期则停止使用。提供 API 用于安卓 APP 验证 CDKey 使用时间，API同样也要注重安全

5，服务器安全
考虑服务器安全，防止被破解。


在用户登陆界面进去登陆，登陆后管理不了下级账，其实最重要的功能就是需要查看下级账号提取cdkey的信息，你看看是什么问题导致

github地址https://github.com/BigestCola/key








dashboard里需要增加几个功能
1，显示当前时间
2，可以适应手机打开
3，显示当前用户名
4，显示当月已提key的数量，和剩余数量。同时要增加管理员和一级代理可以控制下级账号的提取数量。管理员可以控制一级代理的提取数量，一级代理可以控制二级代理的提取数量。比如说一级代的一个月的数量是1000个，那么他的1000个将是与他的下级代理共享，你知道我意思吗？
5，




